DEDICAT10.'

erit, vestri uua meriti memoria apud quoscuni
que lectores conservetur. ld tantum rogo, ut,
quo iu me animo semper fuistin, huuc etiam li·
bellum, observantiae meae testem,.suscipiatis‚
δι studia nostra nostrorumque, ut facitis, lem·
per habeatis vonis commendata. Quod prae·
terea adferam, nihil habeo, voto & precibus
epistolam liniturus. Innumerae, scio, vos cir·
cumsonant gratulationes: hoc vero ingenue ad·
firmo, intanto numero non ullam elle, quae
lide nostram u sinceritate antecedat. Quod
velita salus, quod eadem nostra expetit, non
tantum publicum morem sequuti, sed singulari
etiam ratione inducti (quamvis δι hanc pro ’
publico est, cui vestris meritis consuluistis) his,

inquam, rationibus indutu dc ego &Mulae no· i
strae, praesertim amoeniores illac, quae studio· '

rum elegantiam pariunt, precamur, ut auspi·
catillrma haec calendarum luris& vonis oc
velitis exorta fit familiia, &deinceps saepior
oriatur, nuo rebus lraour rurucrrrs ge-

rendis sufficiatis, δι patriae, δι in ea Frideri- ζ

ciauae salutem, ac elegantiorum litterarum col·
legii stabilitatem &incrementum curare, ac
meritorum gloria, ut digni estio, constanter
poffitis frui. Sic bene mihi, dc bene Mulie,
earumque soboli huic Sexto Rufo, cuiue nunc
caullaru ag0, bene pet vos fore confido, li
qualemcunque vestris oculis expono, ut loliti
estis, benigni faventerque usceperitis. Halae
calendis Janu‘ariis crorocxcrlu. ·

ΡΚΑΕε1

 

